Poznámka: Všechny úkoly řešte pomocí cyklu FOR

1. Napište cyklus, který vypíše 7x ahoj 
(v kódu je povoleno pouze jedno použití funkce console.log)

2. Napište cyklus, který vypíše čísla od 1 do 10

3. Napište cyklus, který vypíše čísla od 5 do 15

4. Napište cyklus, který vypíše všechna čísla od 1 do 20, ale skáče po dvou

5. Napište cyklus, který vypíše čísla od 10 do 1, pozpátku

6. Napište pomocí cyklu násobilku pěti. Buď do konzole, nebo do HTML tabulky.

7. Vratťe se na začátek a vyřešte úlohy 1-5 pomocí cyklu WHILE

8. Můžete si o cyklech přečíst více, v teamsech máte k dispozici materiály, 
nebo také na w3schools (např. přeskočil jsem cyklus DO ... WHILE ... je podobný
cyklu WHILE, podrobnosti si můžete nastudovat)

9. Cvičení v Teamsech jsou nahrána v záložce s datem dnešní hodiny (06-11).
Jedná se Practicum Modul 1 Week 3 
a o HT Modul 1 Week 3
(prostě cokoliv co má week 3 v názvu)
Místo alertů prosím používejte console.log! Děkuji :)

10. Super bonus:
Vytvořte html šachovnici. To znamená tabulku 8x8, co má střídavě černá a bílá 
políčka. Barvu políček můžete definovat třeba pomocí class a CSS stylů.