A.) Funkce
Přepište všechny funkce, které jste napsali (nebo i nějaké jiné z hodin) do arrow funkcí.

B.) Objekty
Poznámka: Kdo nemá rád psy, můžete vytvářet kočky :)

1.) Vytvořte objekt pes. Pes má jméno, barvu, 
délku srsti a rasu.

2.) Vypište jméno psa.

3.) Vypište barvu psa.

4.) Vypište délku srsti.

5.) Jaký typ klíče používáte na délku srsti? Pokud 
zatím neobsahuje mezeru tak ji tam přidejte.
Co se změnilo když klíč obsahuje mezeru?
Jak s ním pak budete pracovat?

6.) Přidejte psovi novou vlastnost. Bude to jeho výška.

7.) Přidejte ještě jednu vlastnost. Bude to znak, jestli kouše,
hodnota bude typu boolean.

8.) Přidejte nějaké metody (chování) pro psa.

9.) Přidejte metodu na vypisování psa.

10.) Metody otestujte tím, že je spustíte.

8.) Vytvořte druhého a třetího psa, se stejnými vlastnostmi (ale 
jinými hodnotami) a stejnými metodami jako má první pes.
