1.) Vymyslete si pole s 10 náhodnými čísly. (Můžete si ho vytvořit jako 
na hodině pomocí metody Math.random() nebo ho natvrdo nakódovat.) 

Všechny další úkoly pak můžete dělat pomocí cyklů nebo pomocí funkcí vyššího řádu,
jako jsou forEach, map a filter. (Trénujte hlavně funkce vyššího řádu.)

1a.) Vypište všechna čísla.

1b.) Zvětšte všechna čísla o 10 (a uložte je do nového pole).

1c.) Vytvořte nové pole, kde budou druhé mocniny původních čísel.

1d.) Vytvořte nové pola, kde budou ta čísla z původního, ale jen ta lichá.


2.) Vytvořte pole objektů. Objekty budou zaměstnanci, budou aspoň tři, a budou mít
jméno, plat, pohlaví a výšku.

2a.) Nejdřív chceme zjistit, kdo všechno ve firmě pracuje. Vypište všechna jména.

2b.) Je svátek žen, a chceme každé ženě koupit pěkný dárek. 
Vytvořte nové pole, kde budou jen ženy.

2c.) Firmě se začalo dařit. Zvětšte všem plat o 10.000. (Vytvořte nové pole s většími platy.)
(Můžete přeskočit, je to těžké.)

2d.) Postavili jsme novou budovu, ale ouha, jsou tam nízké stropy. Je potřeba vyhodit všechny, co 
měří víc než 180 cm. Vytvořte nové pole, kde budou jen ti, kdo můžou zůstat ve firmě.

2e.) Šéf chce šetřit a potřebuje zjistit, kolik ho stojí provoz firmy. Spočítejte součet všech platů.
(Nápověda - tohle jsme nebrali a je to dost těžké. Zkuste použít reduce. 
A nebo to prostě udělejte cyklem.)