Dnes už vás nebudu šetřit, takže úkoly na sebe navazují.
Mezivýsledky si vypisujte do konzole kvůli kontrole (viz úkol 6)

1.) Vezmi řetězec "    ananas je moje nejoblíbenější ovoce    " a ulož si ho do proměnné.
(Můžeš ho odsud překopírovat.)

2.) Osekej přebytečné mezery. (Po každém kroku ověř, že řetězec obsahuje, to co má.)

3.) Ověř, že řetězec začíná slovem ananas.

4.) Převeď řetězec na velká písmena.

5.) Nahraď slovo ananas svým oblíbeným ovocem.

6.) Nezapomeň průběžně ověřovat, že řetězec obsahuje to, co má.

7.) Jak je výsledný řetězec dlouhý? Vypiš jeho délku do konzole.

8.) Najděte v dokumentaci nějakou zajímavou metodu pro práci se stringy, 
kterou jsme nebrali.

9.) Krásné úkoly na práci se stringy jsou v Teamsech, s dnešním datem.
