1.) Spočítejte v konzoli kolik je:
43 plus 27
156 minus 93
56 krát 8
456 děleno 8
zbytek po dělení v předchozím příkladu (pozn. tohle jsme nedělali)
3 na pátou

1b.) Kolik vyjde "5" + "6"? Zkuste odpovědět bez zkoušení, pak si to vyzkoušejte.

1c.) Kolik vyjde 2 + 3 * 7? Jak donutíme JavaScript, aby dal přednost sčítání před násobením?

2.) 
Napište skript, který zobrazí na HTML stránce dva vtipy
pomocí alert boxů.

3.) Jednoduchá kalkulačka. Uživatel zadá dvě čísla, vy do konzole postupně 
vypíšete jejich součet, rozdíl, součin a podíl.

4.) Pojďme se zabývat účetnictvím. Uživatel zadá roční příjmy, roční výdaje 
a daňovou sazbu.

Vypočítejte jaký má zisk a jaké platí daně. Vše vypište do konzole.

Nápověda:
zisk = příjmy - výdaje
daně = daňová sazba * zisk 
(daňová sazba může být zadávána jako 0.15 nebo jako 15 - ve druhém případě 
musíte ještě výsledek vydělit stem)

Ještě jedna nápověda:
V HTML souboru můžete vyměnit značku script a spouštět jiný 
JS soubor.